嘿，Dave 2d在这里进展如何，这是Surface Laptop上的视频，
它是否定价过高，所以当它推出时，我认为很多
人们对此感到非常兴奋，因为它看起来真的很酷，但随后
当价格显示出来时，人们感到失望，因为价格似乎有点
比原本应该贵的多了，这是一个表面设备，所以
整个表面产品线一直比它贵一点
更多高级产品线，所以现在来看一下
建筑质量外部建筑质量很棒，我会说适合
这个东西的光洁度可以和MacBook媲美
比XPS 13更好，比Razer Blade的隐身性更好
HP Lenovo实际上在所有Windows笔记本电脑中具有最佳的构建质量
迄今为止，我已经看到了这种13英寸屏幕尺寸，铰链调整得很好
而且很耐用，您可以很轻松地用一只手打开盖子，它具有
当它关闭时，这真是令人满足的瞬间，排气口加工得很好
感觉真的很精确，整个设备是铝制的
镁像其他一些表面产品一样，内部的建造质量是
不一样，这很好，但对我而言，这里的材料并不那么令人印象深刻
阿尔坎塔拉（Alcantara）感觉很棒，握起来非常好，而且材料牢固
真的很好，我试图挑选它，看看是否可以将其剥离
它确实很好地固定住了，但是就像我在上一个视频中提到的那样，
必须看到它随着时间的推移保持的感觉确实有所不同
来自Alcantara Surface Pro键盘，所以也许它更耐磨，更耐磨
撕裂键盘本身感觉很好，这对我来说并不完美，
没想到的键盘座应该是一体的
构造，所以我想我会变得更加僵硬些
确实喜欢在上面打字，只是构建质量不如
触控板的外部也非常漂亮玻璃表面精度驱动器
我的意思是表面触控板总是做得很好，这点很重要
现在应该期望触控板和打字体验
感觉与Surface Pro体验异常相似，这很奇怪
因为Surface Pro是平板电脑保护套，而Surface笔记本电脑是
常规的折叠式笔记本电脑键盘很好，只是不如我以前
希望成为Windows 10s之类的操作系统
Windows 10的简化版本（如果您显然在观看此视频）
您对技术有些热情，如果您使用的是Windows 10，
现在不讨厌你，我认为10年代将会带来一些好处
对于某些用户，只是不适合您，您可能应该这样做
免费升级到Windows 10 Pro屏幕还是不错的
我带了一只蜘蛛到那里来在面板上看书，这不是
受控的环境，但色彩精度似乎还不错，通常是原来的两倍
在我的完整评论中检查这些数字，网络摄像头支持Windows Hello，因此您
可以用你的脸登录，图像质量也不错，驱动器速度
不像我预期的那样，所以在演讲中他们提到
正在使用板载固态硬盘，因此直接烘烤到主板中的固态硬盘
使用东芝提供更好的电源效率和更快的速度
驱动器，它们非常强大，特别是对于较小的驱动器读取
速度还不错，小容量硬盘速度较慢，但​​速度合适
这些数字令人失望，至少可以说是128 gig Drive
特别是我无法尝试所有不同的配置，所以其中一些
这些数字是从东芝规格表中提取的，不是正确的
速度真是太糟糕了
2017年中，您想要更快的速度，我只是希望
快一点，现在这台笔记本电脑显然不是设计好的
对于每个人来说，有很多适合每个人的笔记本电脑
这个东西不是它是为寻找真正好的人而设计的
打造品质和独特的美学，我认为在这方面他们已经做到了
但问题是是否值得，这是我可以看到的
令人困惑的微软在基本模型上以1000美元的价格推出了这款产品
一台全新的Microsoft Surface笔记本电脑要花上千美元
这么糟糕，然后您查看规格，然后就像WTF一样
当您将这千美元的基本模型与
竞争对手并不是一个很吸引人的购买，它做得不错，而且看起来
超级酷，但规格不存在，反之，除非您有
真正不需要的工作流程是要有四个演出的RAM和128个演出的存储空间
至少说中端型号的价格为1300美元，
好，我想微软知道这就是要卖的
最好的，因为那是他们拥有所有不同颜色的一种
当您比较该商品的价格时，它的价格最具竞争力
我仍然需要为他们支付一笔溢价，但我的品牌表面很柔和，但更多
与其竞争对手具有可比的价值，在这种配置下，我认为这是
值得，因为您获得了令人难以置信的良好构建质量，如果
您碰巧有教育折扣，它会变得更好
现在就i7型号而言，我的意思是它们的性能更好，但我只是
不要以为他们对您的模型有那么高的价值，希望你们
喜欢这个视频，我会做一个完整的评论，但希望因为这个视频
你们对为什么Surface笔记本电脑的定价方式有更好的了解
他们是大拇指，我们喜欢这部影片，如果您
很喜欢下次见到你们[音乐]